Светлана, добрый вечер.

Хотел поблагодарить за ссылки почитать, развёрнутые и прямо нежные замечания.

По ddl: типы поменял, размерность ограничил
По nullable для adv_campaign_datetime_end: согласен, что добавив, где это возможно, допущения нуля, сыпучесть приложения уменьшится, но именно в этом случае оставил как есть по нескольким соображениям.
Прошу рассмотреть их обоснованность.

-это поле уже указано явным образом "не ноль" в конечной таблице фидбека из задания.
-это поле участвует в математической операции сравнения при фильтрации.
-большинство полей в конечной таблице фидбека имеет какой-то смысл для ресторана или клиента, иначе всё теряет смысл. Единственный вариант с нулём, который не влияет, предусмотрен в фидбеке (ничего не написали)
-По-возможности, ещё в приложении, надо не давать отправлять сотруднику ресторана форму с пустыми полями

Хотелось бы конечно иметь более наглядные инструменты для визуализации потоков. 
Что-то вроде диаграммы в реальном времени. Возможно такие есть.

В остальном вопросов нет. 
Признателен



